Statisztika
Hatékony gyorsítótár-élettartam használata Becsült megtakarítás: 213 KiB
Ha a gyorsítótárak élettartama hosszú, gyorsabbá válnak az oldal későbbi ismételt megnyitásai. További információ.LCPFCPNincs pontozva
Kérés
Gyorsítótár-TTL
Átviteli méret
vellionation.com Belső fél
313 KiB
/assets/vendor-tiptap-55dc60df.js(www.vellionation.com)
4 ó
116 KiB
/assets/vendor-react-70a932ae.js(www.vellionation.com)
4 ó
53 KiB
/assets/index-b1f4b998.js(www.vellionation.com)
4 ó
46 KiB
/assets/vendor-ui-1d8e8c82.js(www.vellionation.com)
4 ó
46 KiB
/assets/vendor-supabase-c81a82e8.js(www.vellionation.com)
4 ó
35 KiB
/assets/index-b0072b55.css(www.vellionation.com)
4 ó
13 KiB
/assets/HomePage-59ddd4fc.js(www.vellionation.com)
4 ó
4 KiB
Renderelést blokkoló kérelmek megjelenítése Becsült megtakarítás: 160 ms
Kérelmek blokkolják az oldal kezdeti megjelenítését, ami késleltetheti az LCP-t. Elhalasztás vagy a beágyazás segítségével ezeket a hálózati kérelmeket el lehet távolítani a kritikus útvonalról.LCPFCPNincs pontozva
URL
Átviteli méret
Időtartam
vellionation.com Belső fél
12,8 KiB	480 ms
/assets/index-b0072b55.css(www.vellionation.com)
12,8 KiB
480 ms
Az elrendezésmozgás okozói
Az elrendezésmozgások akkor fordulnak elő, amikor az elemek bárminemű felhasználói interakció nélkül mozognak. Vizsgálja meg a elrendezésmozgás okait, például az elemeket hozzáadását, eltávolítását vagy az elrendezés betűtípusának változását az oldal betöltődésekor.CLSNincs pontozva
Elem
Elrendezésmozgás pontszáma
Összesen
0,391
Your journey to wellness starts here. Quick Links Blog Community Solutions Sup…
<footer class="border-t bg-background">
0,391
Hálózati függőségi fa
Kerülje a kritikus kérések láncba fűzését a láncok hosszának csökkentésével, a letöltött források méretének csökkentésével, vagy a felesleges források letöltésének késleltetésével, hogy javuljon az oldalbetöltés.LCPNincs pontozva
Kritikus elérési út maximális várakozási ideje: 488 ms
Kezdeti navigáció
https://www.vellionation.com - 400 ms, 1,90 KiB
/assets/index-b1f4b998.js(www.vellionation.com) - 488 ms, 46,20 KiB
/assets/index-b0072b55.css(www.vellionation.com) - 471 ms, 12,81 KiB
Előzetesen kapcsolódott eredethelyek
Az preconnect tippek segítenek a böngészőnek abban, hogy az oldal betöltésének korábbi szakaszában létesítsen kapcsolatot, így időt takaríthat meg, amikor elküldi az első kérést az adott eredethelynek. A következők azok az eredethelyek, amelyekkel az oldal előre kapcsolódott.
Eredet
Forrás
https://rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co/
head > link
<link rel="preconnect" href="https://rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co">
Nem használt előzetes kapcsolat. Ellenőrizze, hogy megfelelően használja-e a crossorigin attribútumot.
head > link
<link crossorigin="anonymous" rel="preconnect" href="https://www.skynettechnologies.com/">
Nem használt előzetes kapcsolat. Csak az oldal által valószínűleg kérelmezett forrásokhoz használja a preconnect lehetőséget.
Előzetes kapcsolódás jelöltjei
Adjon meg preconnect tippeket a legfontosabb eredethelyekhez, de próbáljon meg négynél többet használni.
Eredet
Becsült LCP-megtakarítás
https://rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co
240 ms
Képtovábbítás javítása Becsült megtakarítás: 67 KiB
A képek letöltési idejének csökkentésével javíthatja az oldal és az LCP észlelt betöltési idejét. További információ a képméret optimalizálásárólLCPFCPNincs pontozva
URL
Forrás mérete
Becsült megtakarítás
supabase.co
155,0 KiB	66,9 KiB
Community members sharing healthy recipes
<img alt="Community members sharing healthy recipes" class="rounded-2xl shadow-xl w-full" src="https://rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co/storage/v1/object/public/site_ima…" loading="lazy" width="800" height="533">
…site_images/home-community-176….webp(rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co)
98,8 KiB
55,0 KiB
A kép tömörítési tényezőjének növelésével javíthatja a kép letöltési méretét.
35,4 KiB
Ez a képfájl nagyobb, mint amennyire a megjelenített méretéhez (665x405) szükség van (800x487). A kép letöltési méretének csökkentéséhez használjon reszponzív képeket.
30,5 KiB
Wellness fitness group exercising together in nature
<img alt="Wellness fitness group exercising together in nature" class="rounded-2xl shadow-2xl w-full" src="https://rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co/storage/v1/object/public/site_ima…" width="800" height="533" fetchpriority="high">
…site_images/home-hero-176….webp(rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co)
56,2 KiB
11,9 KiB
Ez a képfájl nagyobb, mint amennyire a megjelenített méretéhez (665x431) szükség van (749x486). A kép letöltési méretének csökkentéséhez használjon reszponzív képeket.
11,9 KiB
LCP-lebontás
Harmadik felek
Ezek a statisztikák a Chrome DevTools Teljesítmény paneljén is rendelkezésre állnak – nyom rögzítésével részletesebb információkat tekinthet meg.
Diagnosztika
Nem használt JavaScript-kódok számának csökkentése Becsült megtakarítás: 221 KiB
A nem használt JavaScript-kódok számának csökkentésével és a betöltési szkriptek késleltetésével csökkentheti a hálózati tevékenység által felhasznált bájtmennyiséget. További információ a nem használt JavaScript-kódok számának csökkentéséről.LCPFCPNincs pontozva
URL
Átviteli méret
Becsült megtakarítás
vellionation.com Belső fél
194,9 KiB	161,2 KiB
/assets/vendor-tiptap-55dc60df.js(www.vellionation.com)
115,1 KiB
106,3 KiB
/assets/index-b1f4b998.js(www.vellionation.com)
45,4 KiB
28,5 KiB
/assets/vendor-supabase-c81a82e8.js(www.vellionation.com)
34,4 KiB
26,4 KiB
Google Tag Manager tag-manager 
147,0 KiB	60,2 KiB
/gtag/js?id=G-NV3K05KYDN(www.googletagmanager.com)
147,0 KiB
60,2 KiB
Nem használt CSS-kódok számának csökkentése Becsült megtakarítás: 51 KiB
A stíluslapok nem használt szabályainak eltávolításával és a hajtás feletti tartalomhoz nem használt CSS-ek késleltetésével csökkentheti a hálózati tevékenység által felhasznált bájtmennyiséget. További információ a nem használt CSS csökkentéséről.LCPFCPNincs pontozva
URL
Átviteli méret
Becsült megtakarítás
Nem hozzárendelhető
40,8 KiB	40,8 KiB
@charset "UTF-8";@font-face{font-display:swap;font-family:Noto Sans Meetei Mayek;font-style:normal; … } …
40,8 KiB
40,8 KiB
vellionation.com Belső fél
12,0 KiB	10,5 KiB
/assets/index-b0072b55.css(www.vellionation.com)
12,0 KiB
10,5 KiB
