Statisztika
Renderelést blokkoló kérelmek megjelenítése Becsült megtakarítás: 160 ms
Kérelmek blokkolják az oldal kezdeti megjelenítését, ami késleltetheti az LCP-t. Elhalasztás vagy a beágyazás segítségével ezeket a hálózati kérelmeket el lehet távolítani a kritikus útvonalról.LCPFCPNincs pontozva
URL
Átviteli méret
Időtartam
vellionation.com Belső fél
12,8 KiB	180 ms
/assets/index-325aabc5.css(www.vellionation.com)
12,8 KiB
180 ms
LCP-lebontás
Minden alrésznek megvannak a maga specifikus javítási stratégiái. Ideális esetben az LCP-idő nagy részét az erőforrások betöltésére kell fordítani, nem pedig késésekre.LCPNincs pontozva
Alrész
Időtartam
Time to First Byte
0 ms
Elem renderelési késése
2900 ms
After 40, your hormones shift, your metabolism slows, and everything that used …
<p class="text-lg text-muted-foreground mb-8">
Hálózati függőségi fa
Kerülje a kritikus kérések láncba fűzését a láncok hosszának csökkentésével, a letöltött források méretének csökkentésével, vagy a felesleges források letöltésének késleltetésével, hogy javuljon az oldalbetöltés.LCPNincs pontozva
Kritikus elérési út maximális várakozási ideje: 714 ms
Kezdeti navigáció
https://www.vellionation.com - 61 ms, 1,92 KiB
/assets/index-a4a1fa70.js(www.vellionation.com) - 256 ms, 46,19 KiB
/assets/index-325aabc5.css(www.vellionation.com) - 714 ms, 12,79 KiB
Előzetesen kapcsolódott eredethelyek
Az preconnect tippek segítenek a böngészőnek abban, hogy az oldal betöltésének korábbi szakaszában létesítsen kapcsolatot, így időt takaríthat meg, amikor elküldi az első kérést az adott eredethelynek. A következők azok az eredethelyek, amelyekkel az oldal előre kapcsolódott.
Eredet
Forrás
https://rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co/
head > link
<link rel="preconnect" href="https://rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co" crossorigin="">
head > link
<link crossorigin="anonymous" rel="preconnect" href="https://www.skynettechnologies.com/">
Nem használt előzetes kapcsolat. Csak az oldal által valószínűleg kérelmezett forrásokhoz használja a preconnect lehetőséget.
Előzetes kapcsolódás jelöltjei
Adjon meg preconnect tippeket a legfontosabb eredethelyekhez, de próbáljon meg négynél többet használni.
Nincsenek további eredethelyek, amelyek jó jelöltek lennének az előzetes kapcsolódásra
Képtovábbítás javítása Becsült megtakarítás: 55 KiB
A képek letöltési idejének csökkentésével javíthatja az oldal és az LCP észlelt betöltési idejét. További információ a képméret optimalizálásárólLCPFCPNincs pontozva
URL
Forrás mérete
Becsült megtakarítás
supabase.co
155,0 KiB	54,6 KiB
Community members sharing healthy recipes
<img alt="Community members sharing healthy recipes" class="absolute inset-0 w-full h-full object-cover" src="https://rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co/storage/v1/object/public/site_ima…" loading="lazy" width="800" height="533">
…site_images/home-community-176….webp?width=700(rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co)
98,8 KiB
46,3 KiB
A kép tömörítési tényezőjének növelésével javíthatja a kép letöltési méretét.
40,9 KiB
Ez a képfájl nagyobb, mint amennyire a megjelenített méretéhez (728x443) szükség van (731x487). A kép letöltési méretének csökkentéséhez használjon reszponzív képeket.
9,3 KiB
Wellness fitness group exercising together in nature
<img alt="Wellness fitness group exercising together in nature" class="absolute inset-0 w-full h-full object-cover" src="https://rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co/storage/v1/object/public/site_ima…" width="800" height="533" fetchpriority="high">
…site_images/home-hero-176….webp?width=800(rtklsdtadtqpgoibulux.supabase.co)
56,2 KiB
8,3 KiB
Ez a képfájl nagyobb, mint amennyire a megjelenített méretéhez (683x443) szükség van (730x486). A kép letöltési méretének csökkentéséhez használjon reszponzív képeket.
8,3 KiB
Harmadik felek
Ezek a statisztikák a Chrome DevTools Teljesítmény paneljén is rendelkezésre állnak – nyom rögzítésével részletesebb információkat tekinthet meg.
Diagnosztika
Nem használt JavaScript-kódok számának csökkentése Becsült megtakarítás: 296 KiB
A nem használt JavaScript-kódok számának csökkentésével és a betöltési szkriptek késleltetésével csökkentheti a hálózati tevékenység által felhasznált bájtmennyiséget. További információ a nem használt JavaScript-kódok számának csökkentéséről.LCPFCPNincs pontozva
URL
Átviteli méret
Becsült megtakarítás
vellionation.com Belső fél
194,9 KiB	161,2 KiB
/assets/vendor-tiptap-55dc60df.js(www.vellionation.com)
115,1 KiB
106,2 KiB
/assets/index-a4a1fa70.js(www.vellionation.com)
45,4 KiB
28,5 KiB
/assets/vendor-supabase-c81a82e8.js(www.vellionation.com)
34,4 KiB
26,4 KiB
skynettechnologies.com
159,7 KiB	74,2 KiB
…js/accessibility-loader.js?colorcode=(www.skynettechnologies.com)
159,7 KiB
74,2 KiB
Google Tag Manager tag-manager 
147,1 KiB	60,2 KiB
/gtag/js?id=G-NV3K05KYDN(www.googletagmanager.com)
147,1 KiB
60,2 KiB
Nem használt CSS-kódok számának csökkentése Becsült megtakarítás: 51 KiB
A stíluslapok nem használt szabályainak eltávolításával és a hajtás feletti tartalomhoz nem használt CSS-ek késleltetésével csökkentheti a hálózati tevékenység által felhasznált bájtmennyiséget. További információ a nem használt CSS csökkentéséről.LCPFCPNincs pontozva
URL
Átviteli méret
Becsült megtakarítás
Nem hozzárendelhető
40,8 KiB	40,8 KiB
@charset "UTF-8";@font-face{font-display:swap;font-family:Noto Sans Meetei Mayek;font-style:normal; … } …
40,8 KiB
40,8 KiB
vellionation.com Belső fél
12,0 KiB	10,5 KiB
/assets/index-325aabc5.css(www.vellionation.com)
12,0 KiB
10,5 KiB
Kerülje a fő szálban a hosszú feladatokat 3 hosszú feladat található